Fungsi Browse
1. Field name, digunakan untuk melakukan pencarian berdasarkan nama, gunakan command LIKE di SQL untuk
melakukan pencarian berdasarkan nama. nama dapat diinput sebagian, atau mengandung kata tertentu. pada saat 
user input nama yang dimasukkan adalah kata 'dan', maka hasil yang keluar adalah Wildan karena mengandung kata 'dan'
2. Field height, digunakan untuk melakukan pencarian berdasarkan tinggi badan, gunakan operator = di SQL untuk
melakukan pencarian berdasarkan tinggi badan.
3. Field weight, digunakan untuk melakukan pencarian berdasarkan berat badan, gunakan operator = di SQL untuk
melakukan pencarian berdasarkan berat badan.
4. Field startDate, digunakan untuk melakukan pencarian berdasarkan tanggal lahir, gunakan command BETWEEN dan 
command >= serta command <= di SQL untuk melakukan pencarian berdasarkan tanggal lahir.
5. Field endDate, digunakan untuk melakukan pencarian berdasarkan tanggal lahir, gunakan command BETWEEN dan 
command <= di SQL untuk melakukan pencarian berdasarkan tanggal lahir. dan apabila startdate diisi dan enddate tidak diisi,
maka pencarian akan dilakukan dari tanggal terkahir dari database. dan apabila startdate tidak diisi dan enddate diisi, maka
pencarian akan dilakukan dari tanggal paling pertama di database sampai tanggal yang diisikan di enddate. dan apabila
startdate dan enddate diisi, maka pencarian akan dilakukan dari tanggal yang diisikan di startdate sampai tanggal yang
diisikan di enddate.
6. Field isMarried, gunakan tag select pada html untuk membuat tampilannya, digunakan untuk melakukan pencarian
berdasarkan status pernikahan. dengan pilihan sudah menikah atau belum menikah.
7. Field Operation, digunakan untuk menentukan method pencarian, apakah semua field yang diisi akan digabungkan dengan
operator OR atau operator AND.

Fungsi Pagination
untuk menampilkan data, kita perlu melakukan pagination, data akan ditampilkan perhalaman berdasarkan
limit yang ditentukan, disini kita akan menampilkan 5 data perhalaman. Gunakan Command LIMIT dan OFFSET untuk
menyelesaikan tugas ini.

total data di database berjumlah enam data, kita akan melihat tampilan untuk halaman pertama dengan total data
yang ditampilkan adalah lima data, karena limit yang digunakan adalah 5.

dan tampilan dihalaman kedua adalah satu data, yakni sisa dari total data di database yang berjumlah enam,
karena lima sudah ditampilkan di halaman sebelumnya.

Lengkapi fitur pagination dengan tombol next dan previous yang apabila ditekan, akan menuju halaman sebelumnya
dan tombol next yang apabila ditekan akan menuju halaman selanjutnya. dan pastikan fitur pencarian(browse) dapat
digunakan bersama pagination.

